[音乐]你有一个曾经挂过的朋友吗
退出，但现在您的聊天已经有几个月没有活动了
尴尬的你和单行答案慢慢变成越来越少
活动，直到你们都放弃了并继续寻找旧聊天
意识到我失去了各种各样的朋友，我失去了我最好的朋友之一
我希望像几年前一样可以再次与我交谈的亲密朋友
和我从未错过过这部影片的朋友适合所有人
[音乐]亲爱的高中前最好的朋友我
希望我知道你的生活如何我希望我能再次看到你的微笑然后走
和你一起游泳，并嘲笑曾经喜欢的男孩，但是你有了一个新的最好的
朋友，我也是，但是你永远都不会和我一样
总是要求人们出去玩，并对要做的事情有想法
社交互动和我性格内向的人没有，但是您接受了
反正还是离开了我我不认为我至少不会想念你现在的你我想
我只是想念我们过去的那个我可以在我的照片盒中回顾的那个
高中F一起度假，认识彼此的家
像他们自己一样，他们一起开了个玩笑，聊了很多事
在我们被撕破牛仔裤的过去中，我们这个版本没有任何归属
日常以及我的卷发不安全的地方，我试图躲避
世界，我不会错过最后的我们
我们从友谊中成长，成年后在我们之间建立了一片大陆
肯定会成为我们友谊的艰难考验
但我真的以为我们会在最后尴尬的情况下做到如何使用
没有做友谊的正义，我不知道我们当中有谁停止尝试
进行对话，我仍然无法打开自己的视线
旧的聊天，因为我害怕记忆会伤害太多，但有时
我不知道如果我们再努力一点我不知道会发生什么
如果它会改变任何东西，但我知道自己做了会更好
我能拯救我们友谊的一切我很抱歉我没有
知道我们最终无话可说，但我想我应该
告诉过你，我爱你，我仍然会做，我们可能永远不会
再次成为朋友，但我从您那里学到很多，我们的友谊改变了我
我刚离开一所私立学校时遇到的所有事情越好
是你穿的品牌，你告诉我那些东西没关系
您的正直激发了我变得更好我感谢您的教taught
我和我希望您生活中的任何地方都能过得不错，充满爱心Elena
[音乐]到我从未真正认识过的前线
甚至不知道我们是否仍然是朋友，或者我们是否真的曾经被挂过
出去，因为我们的朋友闲逛，我们像演讲者一样被带走，但是
我们曾经听过的糟糕的说唱音乐
我想念你镇定的声音，并且常常开玩笑说你的压力，我想念你的方式
你让我感到舒服，因为当我们参加重大活动时，
消失在背景中，我们再也没有两个人出现过
但这并不重要，因为无论如何我们都进行了精彩的对话
真的是我们一个人见面的，我认为我从来没有发过短信给你
聊天，但您仍然知道我的一些朋友的东西，您是如此容易
和我说话，我想念东西，我想念你关于我从未见过的人的故事，但是
您会以如此精确的方式描述角色，就像我知道的那样
他们也希望我们能以不同的方式见面
我们自己也许会改变我几个月没有和您谈过的事情
但我希望我爱过Elena [音乐]
-我不会错过的人，我很早以前就听说过假朋友
一些，而且我可能曾经是一个-儿子，你是那些不在乎的人
关于我的事让我很在乎你，而事后我知道那是怎么回事
和我们一起，当一个朋友从不问你你好吗，而只告诉你
关于他们，并要求帮忙，你不是你的朋友很久了，我
以为我不能告诉你我不想再成为朋友了，因为
这会让你感到沮丧吗？可悲的事实是让你保持
朋友对我做了那件事，所以在某个时候我把你​​从我的生活中割了出来
并没有用它来清理成人的方式，相反，我只是回复了您的文字
几天后，有时甚至都忽略了他们，我做到了，就像一个胆小鬼
之所以这样，是因为与所有人相比，我对您的情感投入更多，而不是您对我的投入
通过将他们淘汰而失去的人我不认为我会失去你我
认为我通过摆脱你获得了一些东西，我不会想念你，我不会
认为你想念我Ivor你需要离开我的生活来腾出空间
更好的人感谢您的离开和教给我的我应得的
我一生中有一些人在乎我，希望你成为一个更好的朋友
别人埃琳娜
[音乐]
你